# 快手严厉打击网络招嫖！处置大量违规账号

> 原文：[`mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247536173&idx=5&sn=10d9db54cf224ec980a4f3afa3847162&chksm=97cb8515a0bc0c03b59a62d5a9e2dffe4afeef044a233dd535a7ae450e51aa64b16ece53d649&scene=27#wechat_redirect`](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247536173&idx=5&sn=10d9db54cf224ec980a4f3afa3847162&chksm=97cb8515a0bc0c03b59a62d5a9e2dffe4afeef044a233dd535a7ae450e51aa64b16ece53d649&scene=27#wechat_redirect)

此前，有网友爆料，不法犯罪分子利用**快手本地区发布招嫖广告**。

![](img/bd37847f25838fd2b719253af77fd6aa.png)

IT 之家了解到，今年 2 月份，原州区分局治安大队接到群众举报和市局指挥中心指令，有一快手名为“带刺的玫瑰。不是好摘的”的女子在快手直播间内公开招嫖，要求查处。

办案民警通过缜密侦查，于 2 月 17 日在原州区和平门一出租房内将该女子抓获。

经民警调查取证，该女子对其通过快手直播间进行招嫖、分别于 1 月 22 日、2 月 9 日先后两次和前来应约的男子**发生性交易**的违法事实供认不讳。

经查明，该女子于 2021 年 5 月 21 日曾因卖淫被原州区分局行政拘留十五日。

该女子（马某、现年 31 岁，同心县人）被原州区分局依法给予行政拘留十五日并处罚款壹仟玖佰元的行政处罚，并追缴其违法所得。两名嫖娼男子被依法分别给予**拘留十二日**的行政处罚。

![](img/25d4c90257c71aebda7e58e5185b660e.png)

快手在今日发布关于打击招嫖的处罚公告，表示，近期，平台接到举报，发现有不法分子在直播间内隐晦发布网络招嫖暗语及联系方式，诱导用户添加其微信、QQ 等社交账号进行线下交易。

一直以来，快手高度重视社区生态健康，为了进一步保障用户安全，打击违法行为，**平台开展专项打击**，根据不法分子不断变化的作弊手法，完善技术手段，进一步加强人工审查，对发布违规内容的账号进行核查处置。

截止目前，平台共**处置此类违规账号 34768 个**。

![](img/94c35344fba3703fd7342b137096ef0b.png "快手打击网络招嫖，处置此类违规账号 34768 个")

来源：IT 之家![](img/98b37299dc65f4e23a526decbaea16fd.png)![](img/76f65826eb8a92fcb295d513898887e4.png "小米 6-0419.055.gif")![](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=Mzg5ODAwNzA5Ng==&mid=2247487905&idx=1&sn=15b43eaa121201d59b6bfad7b7482a46&chksm=c06878f6f71ff1e008eb1280e4ca5c1030c6df736d362b5818908b0e5bbd4a592b35310ca3fd&token=1128669003&lang=zh_CN&scene=21#wechat_redirect)![](img/97b1ef7786c376e8bfe6afd281203d33.png "小米 6-0419.052.gif")

← 向右滑动与灰产圈互动交流 →

![](img/7edf924024ff698f84042ecb444a0e84.png)